dobrodošli nazad mi volimo jedan pansion
kompjutera ovde na petoj kategoriji TV i
ove nedelje gledamo u Odroid c2
samo brzo unboxing za vas možete
odnesi ovo u logor pet tačaka TV slash
Odroid za dobro trenutno 46 dolara
nama nisu skupa tabla
brzo u kutiji to je malo
Nekoliko instrukcija tamo i jedan
sam računar
oni zahtijevaju škare tako ponesite
Škare s vama i samo dođite
ovde, srećom, imam neke ručke
tu si ti Odroid c2 je 1.5
Gigahertz 64-bitni quad-core procesor
jednožični kompjuter tako da je sasvim
Moćno je vrlo brzo, posebno za ovo
cijena cijena na 46 dolara sam vrlo ljut
saznati šta je kikotanje rezultat na
ovo je dovoljno snažno za upotrebu
kao sistem kućnog kina ima 4k 6
DMI izlaz možete koristiti čak i kao
računara opšte namene ako želite
koristite ga samo za pretraživanje weba i
znate općenito dobivanje on- line s a
single-board računalo to ima
definitivno ima dovoljno snage za vas
Imam 2 gigabajta DDR3 RAM Gigabit
Ethernet ima 4 USB 2.0 porta i I
Vidio sam i USB OTG ovdje
takođe imamo GPIO 40 pin
dobio infracrvene ovaj momak mi to znači stvarno
udari me kao nešto što bih mogao koristiti
za razvoj ako želite da budete samo ljubazni
nereda sa GPIO
Infracrveni imate nekoliko
postoje različite opcije ako želite
početi se zabavljati sa bitkom
proizvođač izgleda kao fantastičan
odbor Sviđa mi se što ste dobili uz
U to je ugrađen heatsink
Nisam morao kupiti zasebno
nije morao da ga instalirate ovaj je ušao u igru
na jednom pansionu koji ja
stvarno stvarno
tražili smo kućnu automatizaciju
pametan dom ovo bi učinilo sjajnim
kontroler za to imamo i
microSD port ovde kao i emmc i
kada kažem microSD, trebalo bi da kažem da jeste
uhs-1 tako da će biti brže nego
samo standard kao Raspberry Pi
microSD port i to je sve
mislim da je prilično osnovno
ono što vidite je ono što dobijate
videli smo dovoljno računara sa jednom pločom
da vidimo šta gledamo ovdje, ali
šta to zapravo možemo da stavimo u mene
stvarno uzbuđen zbog kompanije
Zove se K KS bk KS B slucajevi
imaju sve ove stvari na cat5 dot TV
slash Odroid ali vidi ovo k KS B
poslao nam je c2 slučaj i ono što je
radi se za čelike
računari sa jednom pločom ako mogu da uđem
ovo hajdemo pogledajte ovo, jer sam
stvarno želim da imam lepe slučajeve za moje
računari sa jednom pločom i to je
upravo ono što k KS B radi tu smo
je tako ovo nije ovo plastično
je čelik Imam par vijaka
tamo i vrhu stanovanje kao i tako
pretpostavljam da ću moći samo da kažem
to je upravo ovdje c2 tamo idemo
divan pogled na to i ovo sada
imamo četiri rupe za vijke, a mi bi
zašrafite ih za stalno
instalacija za danas sam samo vrsta
pokazuje vam kako ovo funkcionira samo na liniji
sve tamo
i tamo idemo predivan mali slučaj
od KSP tako da je c2 u torti ASB
slučaj za c2 i to je lijepo
jaka čelična kutija
sada nisam zeznuo c2 tako
to je malo off sa svoje osi tamo
ali naravno da ćeš to zeznuti
u slučaju da instalirate samo četiri
vijci koji su uključeni u njega, ali
to je apsolutno divno
primijetili su i na slučaju da napuste
otvor na otvor za infracrveni to je
sve tamo i provjerite kapu v
dot t - v / o droid koji je c2
[Music] \ t